## 浅谈参予群发邮件真项项目的一点体会

由于有一点电脑基础，有同修建议我参予邮件群发真相项目，参加技术培训，做一名邮件群发技术支持。
  
在同修的帮助下，我逐渐的掌握了邮件群发技术。就在这时，明慧网发表一篇交流文章谈到：利用群发软件向大陆发送的真相邮件，大陆收不到。而用手动一封一封的发送，才能收到电子邮件。

当时：对我这样刚参予这个项目的新手来说，真是一个重要的考验。为了证实大陆能不能收到我们群发软件发送的真相邮件，其他技术同修辅助我做了几次测试。

我准备了2个能用的QQ邮箱，4个网易邮箱。在用群发软件领取邮包后，就采用手动发送的方式，把当天领到的100个电子邮件地址，其中6个换成我准备的6个邮件地址，然后再手动发送。

发送完成后，我打开这几个邮箱来看：有两个邮箱能正常在收件箱收到真相邮件，有的是在垃圾箱里。也就是说：最少有三分之一的真相邮件可以正常收到。这个力度就己经很大了。

因为每天单发100封邮件的话：那就意味着有30封邮件大陆可以收到。如果是每天群发1500封：那就可能有500封真相邮件大陆可以收到。

而且我还发现：懂技术本身并不能救度众生，它只是一种手段、方法。关键是我们在修炼中付出了，在法上升华了，自身纯净了，才能起到救度众生的作用。

在学习邮件群发的第一个月：我在单发邮件的过程中，有时觉得没事，就休息小睡了两次。但是两次都做了相同的梦。

梦中：有几个小偷把我的财富偷走了一些。醒来后我一看：自己的真相邮件被退回来10来封左右。而我平时在发邮件的过程中，只要是在学法。基本上很少有被退回来的邮件。有时是一封都没有。

通过学法我理解到：众生就是财富。我因为修炼中懈怠，被邪恶因素钻空子。结果本应该发出去的真相邮件被退了回来，给自己救度众生造成损失。

但是只要我们本身保持纯净，学法炼功，三件事都不落下。师尊、正神就会给我们加持，帮助我们救度众生。

记得以前在真相景点打“真相展板”的时候，我也曾经疑惑过。看到有的同修每天可以发很多真相资料，有的同修甚至每天可以做四、五十个“三退”。而我就这样打着展板不动，这样下去我能救度多少众生。

就是我疑惑的过程 中，师尊‘点化’了我。

一个老学员来到我面前，给我示范怎么打真相展板。当她把展板高高举过头，打直、打平、不晃动、不倾斜的时候：突然，迎面而来的一种力量撼动了我的心灵。当时我只是看着没有晃动的真相展板，什么内容根本没有看见，但却被一股正面的、纯正的力量打進我的心里，我的心灵被强烈的撼动着……

同样是这位老学员给我示范过两次怎么样打真相展板，师尊两次让我感受到这种纯正的，撼动心灵的力量。

我似乎明白了什么：真相展板就得这么认真打，师尊、正神才会给我们加持，这样才能救度众生。从那天起，每次当我把展板高高举过头的时候：从身边走过去的游客，不管男女、老幼，都会抬起头仰望真相展板。然后轻轻的说：“啊，法轮大法、法轮功……；在国外只要有华人的地方，就有法轮功……；有的游客还会说：法轮大法好……”

甚至有游客站在我面前，非常友善的对我微笑，也有伸大拇指的……

看着游客平和的心态，语调，我心里很愉快。但是我没有给游客讲三退，打这个真相展板，救度众生的效果不知道会怎么样，心里还是没底。

一天打坐炼功的时候，看到一幅场景：一群群过往的游客带着愉快的神情，来看我的真相展板。此后几次打坐中，我看到来看我真相展板的众生越来越多，许多众生主动来选择我……

我一下子明白了：真相展板只要打好了，师尊、正神就会给我们加持，众生就会得到救度。众生看真相展板被打动心灵的感受，就和我看真相展板时，心灵被撼动的感受是一样的。那就是神在加持：用纯正的、慈悲的力量唤醒众生，清除他负面的思维。神在帮助大法弟子救度众生。

**我们的邮件群发项目其实也是一样**

只要我们认真去做了，自身纯净了，师尊、正神就会帮助我们消除邪恶因素的干扰，清除众生负面的因素。众生就会得到救度，众生也会主动选择大法弟子。我们的真相邮件众生就会去看。

而且邮件群发的力度是非常大的。

个人觉的：只要保证正常的修炼状态，这个项目一点也不比其他真相项目，救度众生的力度小。关键是：我们自身修炼要纯净，人心要少。三件事要认真做。师尊才会给我们加持。
能参予这个真相项目，每天都有一份收获，每天都能救度众生。我真的是发自内心的开心，真是做了一件让自己高兴的事。

**对老年同修要善**

在学法，发正念的过程中，师尊有许多‘点化’。

在做群发邮件技术支持一段时间后，师尊‘点化’我做一些学习群发邮件的辅助视频，文档。如手机申请谷哥邮箱的方法、利用虚拟手机解锁，邮箱解锁视频等。

开始时：我还没有想太多，只是做了一些准备工作。但是随后不久，突然许多老年同修来到平台，寻求技术支持。以前做的准备工作在这时，起到了很大的作用，缓解了技术人员不足的压力。

本来认为用途不大的“虚拟手机解锁”，在给同修做远程技术支持的时候，也起到了作用。帮助没有多余手机卡的同修解锁，解决了问题。

但是心性修炼可真不是那么容易的事。当我在平台上一下子面对十几个电脑基础差的老年同修，像一群小孩一样各说各的问题的时候，我一下子真是不知道该从哪儿入手好。那段时间，每个老年同修的问题都是邮件发不了，要解锁。对邮件群发需要了解、掌握的技术很少。

就在这个闹心的过程中，师尊‘点化’我：“要注意语气”

我意识到，在遇到这些意想不到的事情当中，自己的心态发生了变化。变的不平静、不平和，不纯正了，不善了。

当时心里老是觉的：这些同修怎么可以什么都不懂、都不管，就这样发邮件。所有辛苦事都由技术同修去做了，自己只是每天动几下鼠标，建立威德的机会都给了别人，这样能救度众生吗？

但是遇到问题了，就应该沟通，而不是心里埋怨。何况这些同修都是师尊的弟子，是和大法有约而来的，我应该善意的对待她们。

于是：我就和一些老年同修谈了自己做这个真相项目的一点理解。结果同修们都很愿意学习群发邮件的维护技术。

就这样：有些同修老年同修对学习技术充满了热情，在一步步的掌握技术过程中，流露出发自内心的喜悦。

虽然有些同修学习起来要慢一些，但是所有同修确实是在進步。群发邮件也就是那么几方面的技术，假以时日，大多数同修应该都能掌握。

最重要的是：这些老年大法弟子得法修炼这么多年，真是不容易，想要找到一个适合自己的真相项目更不容易。只要大家还有心，还想努力，我们就能做好自己的项目，就能救度众生。在正法修炼中大家就不会掉队。

**在做真相项目的过程中，一定要修自己，不能懈怠。**

最近一段时间有一些偷懒，没有去小公园参加集体炼功。结果有一天我的群发邮件就出现了问题：就是不能登陆我们的群发网站，当然就不能解锁了。

一开始，我以为是违规操作造成的。就是我和另外两位同修在同一个网路中发送邮件，其中一个群发，两个单发。而按照我们网站的要求，只充许两个帐号在同一个网路中发送邮件（就是一个群发，一个单发）。不然，可能会被封锁IP。当时，我另外两位同修都登陆不了我们的网站。

但是当我到其它网络上网时，还是不能登陆我们的网站。后来有技术同修建议我重装系统。于是我又把系统重新安装了，自己又重新安装了新的网路。

结果在同修那儿可以登陆网站，但是一回到自己家，还是不行。

这个时候我意识到：可能不是技术上的原因，一定是自己心性上有问题，这个时候一定要看一看自己。细细想一想自己的问题：这段时间就是没去小公园参加集体炼功。

于是：我没有再从技术方面考虑。第二天早上炼完功回家，一打开我们的网站，刷一下，登陆上了我们的网站。

给另外两位同修重新GHOST后，她们也能登陆我们的网站了。至此：问题才得到解决。

**这可真是一个重要的教训**

救度众生，首先就是要修好自己才能起到助师正法，救度众生的作用。不要执著技术本身，不管你是因为什么原因，只要修炼上一懈怠，状态一往下滑，救度众生的力度一下子就下来了。这可没有什么含糊的。
我这儿就是一个现实的例子。

**重视安全问题**

有一天发正念时，一个声音打進脑海中：这个项目只能是“人传人、心传心”。

其实这个项目有他的特殊性，一些信息不适宜公开，不适宜公开宣传、推广。一旦别有用心的人知道我们的网站信息，后果是严重的。我们的几大媒体网站，就时常被邪党攻击。当时我还没意识到这方面的问题，直到有一天给一个同修介绍这个项目的时候才开始思考。

那一天刚从这位同修家回来发正念的时候，我发现：自己的右脚小拇指就开了一条口，很痛。回忆当天所做的事情之后，我就想：是不是不应该去教这位同修做群发邮件的技术呢？结果马上脚就好了，我觉得很奇怪。

后来经过了解：这位同修确实有其它原因不适合参予这个项目。于是，我就把她的帐号要了回来。

**在随后做技术支持的过程中，我发现：这个项目真的有安全隐患。**

目前我们这个项目的推广、宣传、技术维护有一部份是在全球电话平台上做。我们的一些宣传，各种信息一旦发在平台上，那么在平台上的每个人都可以看到这些信息。我个人认为：上我们这个电话平台上的人，可能不一定都是修炼的人。

在我所在地区，要想安装电话平台，需要当地《佛学会》同意才能安装。曾经有些新来的同修要求我给他们安装电话平台，我告诉他们：要经过当地《佛学会》的同意才可以安装。

但是当过了几天之后，我发现：有两位新来的同修己经安装上了平台。问他们是谁装的？他们说是请其它国家的同修远程安装的。

而且安装这个电话平台，好像其它国家地区都没有什么限制，谁都可以装。而且安装的技术也很简单，几乎都是公开的。以前这个平台就曾经暴露过。

有时在电话平台，看到一些没有加号（经过验证）的人，来到我们房间，问他是谁？结果人家一声不吭。
我想说的就是：电话平台其实是有安全隐患的，有些信息不适宜在这里交流。

回想起在这过程中师尊的一些‘点化’和演化的景象，感觉到这个项目再这样做下去，会有危险。我觉得邮件群发项目只能低调的去做，不适合公开推广，最好还象以前那样：由老学员推荐，以人传人的形式走下去。

以后的培训最好不要在电话平台進行。

神韵艺术团邪恶都敢多次去破坏，去损坏车辆。如果一旦别有用心的人知道我们的网站信息，進行攻击的话。我们这个项目损失会很大。所以我们在这些方面得更加谨慎、理性的做才好。这们才能最大限度的保障我们的真相项目，稳定的走下去。

**在此感謝帮助我参予这个项目的几位同修**

从我个人的角度来说：我非常满意师尊给我安排的这条路，能让我参予这个项目助师正法，救度众生。一想到自己每天实实在在的收获、提高，我的心情马上就开朗起来。我会继续努力提高自己，走好师尊给弟子安排好的路。

以上是个人参予邮件群发项目的一点体会，如有不符合大法标准的，请同修慈悲指正。

合十                      
大法弟子    
2017.7.6
