## 近期修炼体会
在这次基础培训时，我看到我们这里至少有15个同修天天在发邮件。我自己只推荐过一，两个年轻人。其他都是互相听说后，觉得好，自己想做，找来的。所以这样的人很认真，不少阿姨叔叔还专门买了计算机来做这个项目，一做到底，天天做。所以这次他们都不想被门槛绊到，我也尽力不想落下一个人。

最开始只要教会他们如何每天发送就行了，解锁的事情我都帮做了。他们也不知道还有解锁一说。后来，随着网络封锁的升级，一些事情需要在他们的计算机上做，才开始用远程和他们计算机联起来，在他们计算机上做解锁之类的事情。

后来，要解锁的邮箱越来越多。我想知道为什么。所以经常打开【所有邮箱】查看。我发现每天1500的邮件是发过去了，但是很多都退回来了。而且越来越多。有的甚至全部退回来了。叔叔阿姨们却全然不知，还以为全部发送过去了。而我自己却一个人很难过，我感到邪恶的封锁如此严重，是要摧毁这个项目。这不是人能做的出来的，是旧势力操控人干的。师父在《二零零二年华盛顿DC法会讲法》说：“人自己要想干出点什么大事来，人没有那个本事，因为人一直是被另外的生命操控着的，……”。师父在《精進要旨二》<正法与修炼>说过：“对于另外空间的邪恶的干扰，一定要严肃的用正念铲除。”。然后我就经常发正念清除另外空间对我们项目的干扰。我相信，其他知道的同修也会发正念的。我更相信，我们项目中关键的技术同修一直在全力以赴的努力。在师父的加持下，我发现很快突破了技术难关，退回来的越来越少，保证大量真相邮件又可以继续源源不断发送到可贵的中国人手里了。

但是，对每个参与同修的技术门槛就提高了。对于年轻人来说，没有问题。网页上的培训资料也都是从最低水平开始的，但对超过退休年龄的叔叔阿姨们来说，是一个很大的考验。实践中，我看到我们这里的老叔叔，老阿姨都走过来了，不可思议的在很短时间内都走过来了。我想，他们每天的学法是他们走过来的保障。我感觉是师父看到他们那颗要救人的心，赋予了他们能力。在《二零零三年元宵节讲法》中有这么一段: “师：历史人物啊，你们就别多想了，有许多是你们，也有许多是我。（鼓掌）但是别因此而飘飘然啊！你的能力不来源于那里，你的能力是这一次法给予的，（鼓掌）与那没有关系。” 。

当然，老年同修走过来了，不能忘了年轻同修各方面的帮助。就说计算机吧，这是能参与这个项目的基本条件，很多同修的的计算机都是年轻一位同修帮助买，帮助装的。还有儿子同修，女儿同修帮助父母的，还有年轻人帮老年同修解锁。老同修学会后，也互相帮助。……这个过程中，大家以法为师，互相帮助，才有最后整体提高上来的不可思议的结果出现。师父在《大纽约地区法会讲法》还说过：“今天赋予大法弟子的是神的状态，你要走向神的状态。很多事情用正念去做都能做好。”师父在《二零零三年元宵节讲法》说:“大法弟子作为一个整体在证实法中协调一致法力会很大。无论大家集体做事还是自己单独做事，大家做的都是同样的事，这就是整体。”

下面交流一点个人的修炼状况：

最近由于需要和同修接触的多，要做到事情多，执着暴露出来的也多。 但是自己总是做不好，事后很伤哀。举2个例子吧。

一． 快到独立日的周末，我家附近的一位西人同修知道我不喜欢开车，就说可以带我去拱门参加集体炼功。我高兴的答应了。没有想到头天晚上，睡了不到2个小时。很困。我想在车上可以睡40多分钟，因该够了。还是去吧。结果没睡成。到了拱门，我也不敢去讲真相，迷迷糊糊的样子会把有缘人吓跑的。炼功吧。1-4套动功，问题不大。到第五套时，就不对劲了。同修就来纠正，先把我手抬高了。我知道错了，自己发困了。接着她把我手往后一掰，同时指着旁边的同修说“象她那样。”我从侧面一看，同修两手在腿外侧上方，象企鹅一样，挺着胸和肚子。我马上就否定了他的话：“不对。 你去看看师父的《大圆满法》”。我清楚的记得，在精装本《大圆满法》P32页，师父说：“当两手到达膝外侧上方时，手的高度与腰平齐，小臂与手背平齐，两臂放松（如图5－12）。”。同修把两手放到腿外侧上方了。也就是说我只看别人不对的地方，不看别人说的对的地方。回家就觉得自己又没有做对。不看别人对的地方赶快修自己。师父在《致欧洲法会的贺词》里说：“修炼者永远是修自己”。我不修自己，又去修别人了。

二． 前几天，一位阿姨给我留言说我歧视她，不帮她。我觉得好冤枉。想把整个过程写下来，说明我是被冤枉的。但是我改变了主意。

我想起师父的《曼哈顿讲法》。 师父说：“在神来看一个修炼人在世间，你的对和错根本就不重要，去掉人心的执著反而是重要的，修炼中你怎么样去掉人心的执著才重要。（鼓掌）面对再大的委屈都能够很坦然的对待，都能够心不动，都不为自己找借口，有很多事情甚至于你不需要争辩，因为在你修炼这条路上没有任何偶然的事情，也许相互说话中触动你的、也许和你发生矛盾有利害关系的这个因素就是师父弄来的。也许他说的那句话非常刺激你、点到了你的痛处，你才感觉到刺激。也许真的冤枉了你，可是那句话并不一定是他说的，也许是我说的。（众笑）那个时候我就要看你怎么对待这些事，那时候你撞他其实你等于是在撞我。（笑）（众笑，鼓掌）咱们今天就说到这儿。东西我可以给你们统统都拿下去，但是养成的习惯你们一定得去，一定得去，一定得去。（鼓掌）”我在学这段法时，我决心要去这个习惯。到时怎么又忘了？
就交流到这儿。谢谢。

美国大法弟子
2017.7.9
